Repository: rajesh-zuu/newpost-catch
Catalog: languages/newpost-catch-*.po
Languages: ja

source: LatestPost(s)
ja: 最近の投稿

source: Title
ja: タイトル

source: Thumbnail Size
ja: サムネイルのサイズ

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Show post(s)
ja: 投稿件数

source: Post(s)
ja: 件

source: Display date
ja: 投稿日（チェックすると表示）

source: Display sticky post
ja: 先頭に固定表示している投稿（チェックすると表示）

source: Use default css
ja: プラグインフォルダ内のデフォルトCSS（チェックすると適用）

source: Display category(ies)
ja: 特定のカテゴリを指定して表示(ID指定、カンマで複数指定、IDにマイナス値「-」付与で除外 例:1,-2,17 などお好みで)

source: Check the category ID
ja: カテゴリのIDを確認

source: Contact/Follow
ja: その辺に居ますので、どこかで見かけましたらよろしくです。
